

楓(かえで)

1974年2月26日生まれ 虎
東京都台東区出身 

〜プロフィール〜

東京の下町で生まれ育ったが、14歳の頃から未来予知や人の心が読めることを知られ、霊能力、予知能力があると周囲から認識されるようになる。 

20代まで社会人として普通に生活をしていたが、30代後半より周囲の人からの相談を受けるようになり、カウンセリングという形で鑑定を開始 

40代の時に枕元に宇宙神が現れ、自らが現世で唯一の龍神の化身だと知らされ、それ以降、神界と現実を行き来しながら生活するようになる。 

普段は誰にも知られず生活しているが、その存在は世界中の霊能者や特殊能力者から知られるようになり、日本の霊能者のほとんどが事実上の楓の能力の一部を授かり恩恵を受けている。

普段は一般人として過ごすことを日課としており、本当の姿を見せることは特別な条件の整った時、その対象者のみである

人間の持つ運命を操る力を持っている。また、夢を現実に変えることを実現できる。

しかしそれは、悪用される危険をはらむものであり、決して人に知らされることなく、一般市民として人生を全うすることが務めであると考えている。 

楓の言葉

このような番組を利用するつもりはなかったのですが、今回、あるご縁をいただき、期間限定で鑑定をすることになりました。 
私は特殊能力や霊能力や神通力のようなものがあると周りから言われておりますが、自分ではただただ穏やかに日常を過ごすことが何よりの幸福の道だと考えております。 
もし少しでも興味があったら、ご連絡の方よろしくお願いいたします。 

〜番組より〜

特別な事情により世界最高峰の神通力の持ち主である楓様が鑑定をしてくださる運びとなりました。楓様との会話をするだけで、運命が好転し、人生が変わると言われております。今回の鑑定は期日も限定されておりますので、ぜひこの機会に楓様との会話をお試しいただくようお願いいたします。 



笹岡雪乃(ささおか ゆきの）

1988年12月20日生まれ　辰
青森県弘前市出身

幼少の頃より 青森県にある恐山のイタコである祖母と生活をし、 口寄せによる霊界との交信をできる能力を持っていた。 

その後、青森県内の大学で宗教学を専攻し、主に仏教の世界に深い信仰心を持っている。 

大学を卒業後、高野山の総本山この地にて修行を積む。その中で、楓の存在を知り共感を得て弟子入りを志願 

しばらくは東京で活動していたが、現在、青森県に戻り、深い霊性や人生を立て直したい相談者が訪れた時のみ、霊能力により鑑定を行っている。 


笹岡雪乃の言葉

深い悩みや自分の運命に対する戸惑いがある方はご連絡ください。 

誰にでも、輪廻転生により、前世と来世があり、その中を行き来する中で、ご先祖様やお守りしている神様の存在を知ることで、先が見えることがあります。 

私は、備わった霊能力により、相談者を霊視し、これから先の運命をアドバイスすることができます。 

しかしながら、最後は自分の力で立ち上がる勇気と行動力がない限り、人生を立て直すことは難しく、そして愛の力がない限り、運命は好転しない。これは、宇宙全体の真理であります。 

身近な話題から、どんなことでも良いので、人生相談を承ります。よろしくお願いいたします。 


〜番組より〜

柔らかい物腰と美しい容姿、そして持って生まれた霊能力により、予約の絶えない大人気の鑑定士様です。 

恋愛相談や人間関係の相談を得意とする方だとお聞きしておりますので、そのような悩みがある方はぜひ彼女に相談してみてください





水野ソラ(みずの そら)


1998年8月1日生まれ　寅
神奈川県横浜市出身

〜プロフィール〜

物心がついた時から、人の心が読める能力が備わっており、その後、家族や友人たちから特徴能力の持ち主だということを知らされ、本人も自覚して、能力を高めるための訓練を続けることになる。 

その後、その人の未来や運命を鑑定するカウンセリングに興味を持ち、専門家を通じて楓と知り合い、弟子入りし、修行を続けている最中である。 

若き天才鑑定士と世間では噂されている、また美しい容姿から芸能関係者にも関心を持たれ、 スカウトされたから鑑定の道に進むことを優先し、現在は鑑定士として行動している。 


水野ソラの言葉

現在はまだ修行中のみですが、いろいろな人の心を読み解くことにより、自分自身の人生への経験にもなると思い、鑑定をすることにしました。 

この番組以外での鑑定はしていません。普段は普通の会社員として仕事をしています。もし興味があったらいつでもご連絡ください。よろしくお願いいたします。 


〜番組より〜

女性に人気沸騰中の今話題のイケメン鑑定士です。もちろん霊能力と心を読む力折り紙付きです。 

楓様の弟子として、今、神の世界へのアクセスの修行中であるということですが、強い超能力を持っていると聞いております。 

関係だけでなく、普通に友人として仲良くなるくらいの気持ちで気楽にご連絡をしていただけた方が、より彼の魅力を感じることができると思います。 




三崎花音(みさき かおん)

1977年4月10日生まれ　巳年
沖縄県石垣市出身

〜プロフィール〜

沖縄のユタの末裔として生まれ、幼い頃より修行を積み、現在も現役のユタとして活動している。 

また未来予知を確実にすることができ、その能力から数々の人からの鑑定を受けて成功するようを積み重ねている。 

未来予知の能力があまりにも高すぎることから、政財界の人間や会社の社長などの依頼が多く、多忙の毎日を続けている。しかし、人の未来を簡単に教えることは、その人にとって本当に必要なことなのかを問いかけながら鑑定を続けている。 

過去に宝くじの番号を当てたり、ギャンブルの当選を予想したりすることを実験として行い成功しているが、それにより利益を得ることはやってはいけないことだと考えており、その能力を封印している。 

不倫相手の心を遠のかせたり、逆に不倫相手の心を呼び寄せたりすることに対しても長けており、恋愛相談においてその結果を導き出しているが、倫理的に許されていないことには絶対に自分の能力を使わないと本人は話している。 


三崎花音の言葉

私の能力は未来予知であり、あまりにも確実に人の未来を読めるところから、それを悪用しようとして私に相談をする方が後を絶ちません。 

宝くじの当選番号やギャンブルに関しては、確実に当選させることが可能ですが、それを相談者に持ちかけられても絶対に断りしておりますので、そのような内容の相談は決してしないようにしてください。 

また、不倫相手の恋人がいて、その相手の現在の家庭の不和を持ちかけようとするような悪意のある相談者が目立っております。 

第三者の力により未来を変えることは、それが人生において良き方向に向けるためのものであり、そして誰かを不幸にしては決していけないのです。そのことを十分に心がけて相談してください。 


〜番組より〜

未来予知の能力により、過去に高額の宝くじの当選番号を当てたことでマスコミには話題になった先生ですが、そのようなことを鑑定で相談者にすることは決してありません。 

しかし、その能力の素晴らしさは、番組も重々承知をしております。 

先生のおっしゃるように自分の未来を知ることが本当に良いことかどうかをしっかり考えながらご相談ください。この先生の能力は時には相談する人を悪い方向に導く可能性もあります。番組としてはそのようなことを望みませんので、くれぐれも自制心を持ってご相談ください。 