楓(かえで)

1974年2月26日生まれ 虎
東京都台東区出身 

～プロフィール～

東京の下町で生まれ育ったが、14歳の頃から未来予知や人の心が読めることを知られ、霊能力、予知能力があると周囲から認識されるようになる。 

20代まで社会人として普通に生活をしていたが、30代後半より周囲の人からの相談を受けるようになり、カウンセリングという形で鑑定を開始 

40代の時に枕元に宇宙神が現れ、自らが現世で唯一の龍神の化身だと知らされ、それ以降、神界と現実を行き来しながら生活するようになる。 

普段は誰にも知られず生活しているが、その存在は世界中の霊能者や特殊能力者から知られるようになり、日本の霊能者のほとんどが事実上の楓の能力の一部を授かり恩恵を受けている。

普段は一般人として過ごすことを日課としており、本当の姿を見せることは特別な条件の整った時、その対象者のみである

人間の持つ運命を操る力を持っている。また、夢を現実に変えることを実現できる。

しかしそれは、悪用される危険をはらむものであり、決して人に知らされることなく、一般市民として人生を全うすることが務めであると考えている。 

楓の言葉

今回、あるご縁をいただき、期間限定で鑑定をすることになりました。 
私は特殊能力や霊能力や神通力のようなものがあると周りから言われておりますが、自分ではただただ穏やかに日常を過ごすことが何よりの幸福の道だと考えております。 
もし少しでも興味があったら、ご連絡の方よろしくお願いいたします。 

～番組より～

特別な事情により世界最高峰の神通力の持ち主である楓様が鑑定をしてくださる運びとなりました。楓様との会話をするだけで、運命が好転し、人生が変わると言われております。今回の鑑定は期日も限定されておりますので、ぜひこの機会に楓様との会話をお試しいただくようお願いいたします。 



笹岡雪乃(ささおか ゆきの）

1988年12月20日生まれ　辰
青森県弘前市出身

～プロフィール～

青森県弘前市で生まれ育ち、幼い頃から人の心に寄り添うことに興味を持っていた。

大学で心理学を専攻し、人間の深層心理や無意識の世界に魅了される。在学中、ヨーロッパへの交換留学でフランスに滞在した際、タロット発祥の地であるマルセイユでタロットカードと運命的な出会いを果たす。

心理学を学ぶ学生の立場から、タロットを単なる占いではなく、人の無意識を映し出す心理ツールとして捉え、深く研究を始める。帰国後も独学で西洋占星術やカバラ思想を学び、心理学とスピリチュアルを融合させた独自の鑑定スタイルを確立。

大学卒業後、心理カウンセラーとしての経験を積みながら、タロットリーディングのセッションも並行して行うようになる。その評判は口コミで広がり、多くの相談者から支持を得るようになった。

ある時、現代最高峰の霊能力者である楓の存在を知り、その深い精神性に共感。弟子入りを志願し、スピリチュアルカウンセラーとしてさらに成長を続けている。

現在は青森に拠点を置き、心に深い悩みを抱える人や、人生の岐路に立つ人のために、心理学とタロットを組み合わせた鑑定を行っている。


笹岡雪乃の言葉

心に迷いや悩みを抱えている方、人生の選択に悩んでいる方、どうぞお気軽にご連絡ください。

私は心理学を学んできた立場から、タロットカードを通してあなたの無意識の声に耳を傾けます。タロットは未来を決定するものではなく、あなた自身の内なる答えを引き出すための鏡のようなものです。

カードが示すのは、あなたの心が既に知っている真実。私はそれを一緒に読み解き、あなたが自分らしい選択ができるようサポートします。

恋愛、仕事、人間関係、将来への不安...どんな悩みでも大丈夫です。あなたの言葉の裏にある本当の気持ちに寄り添いながら、一緒に答えを見つけていきましょう。

心理学とタロットの力で、あなたの心の奥底にある本当の願いを見つけるお手伝いをさせてください。


～番組より～

心理学のバックグラウンドを持つ、新しいタイプのスピリチュアルカウンセラーです。

ヨーロッパでタロットを学び、心理学と融合させた独自の鑑定スタイルは、多くの相談者から「本当の自分に気づかされた」「心が軽くなった」と絶賛されています。

優しく温かい人柄で、相談者の言葉の裏にある本当の気持ちを理解し、的確なアドバイスをくれると評判です。楓様の弟子として、さらに深い精神性を追求しながら、現代的でわかりやすいスピリチュアルカウンセリングを提供してくれます。

恋愛や人間関係の相談を得意としていますが、どんな悩みにも心理学とタロットの視点から寄り添ってくれます。ぜひ彼女との対話を通じて、あなた自身の内なる答えを見つけてください。





水野ソラ(みずの そら)


1998年8月1日生まれ　寅
神奈川県横浜市出身

～プロフィール～

物心がついた時から、人の心が読める能力が備わっており、その後、家族や友人たちから特徴能力の持ち主だということを知らされ、本人も自覚して、能力を高めるための訓練を続けることになる。 

その後、その人の未来や運命を鑑定するカウンセリングに興味を持ち、専門家を通じて楓と知り合い、弟子入りし、修行を続けている最中である。 

若き天才鑑定士と世間では噂されている、また美しい容姿から芸能関係者にも関心を持たれ、 スカウトされたから鑑定の道に進むことを優先し、現在は鑑定士として行動している。 


水野ソラの言葉

現在はまだ修行中のみですが、いろいろな人の心を読み解くことにより、自分自身の人生への経験にもなると思い、鑑定をすることにしました。 

この番組以外での鑑定はしていません。普段は普通の会社員として仕事をしています。もし興味があったらいつでもご連絡ください。よろしくお願いいたします。 


～番組より～

女性に人気沸騰中の今話題のイケメン鑑定士です。もちろん霊能力と心を読む力折り紙付きです。 

楓様の弟子として、今、神の世界へのアクセスの修行中であるということですが、強い超能力を持っていると聞いております。 

関係だけでなく、普通に友人として仲良くなるくらいの気持ちで気楽にご連絡をしていただけた方が、より彼の魅力を感じることができると思います。 




三崎花音(みさき かおん)

1977年4月10日生まれ　巳年
沖縄県石垣市出身

～プロフィール～

沖縄のユタの末裔として生まれ、幼い頃より修行を積み、現在も現役のユタとして活動している。 

また未来予知を確実にすることができ、その能力から数々の人からの鑑定を受けて成功するようを積み重ねている。 

未来予知の能力があまりにも高すぎることから、政財界の人間や会社の社長などの依頼が多く、多忙の毎日を続けている。しかし、人の未来を簡単に教えることは、その人にとって本当に必要なことなのかを問いかけながら鑑定を続けている。 

過去に宝くじの番号を当てたり、ギャンブルの当選を予想したりすることを実験として行い成功しているが、それにより利益を得ることはやってはいけないことだと考えており、その能力を封印している。 

不倫相手の心を遠のかせたり、逆に不倫相手の心を呼び寄せたりすることに対しても長けており、恋愛相談においてその結果を導き出しているが、倫理的に許されていないことには絶対に自分の能力を使わないと本人は話している。 


三崎花音の言葉

私の能力は未来予知であり、あまりにも確実に人の未来を読めるところから、それを悪用しようとして私に相談をする方が後を絶ちません。 

宝くじの当選番号やギャンブルに関しては、確実に当選させることが可能ですが、それを相談者に持ちかけられても絶対に断りしておりますので、そのような内容の相談は決してしないようにしてください。 

また、不倫相手の恋人がいて、その相手の現在の家庭の不和を持ちかけようとするような悪意のある相談者が目立っております。 

第三者の力により未来を変えることは、それが人生において良き方向に向けるためのものであり、そして誰かを不幸にしては決していけないのです。そのことを十分に心がけて相談してください。 


～番組より～

未来予知の能力により、過去に高額の宝くじの当選番号を当てたことでマスコミには話題になった先生ですが、そのようなことを鑑定で相談者にすることは決してありません。 

しかし、その能力の素晴らしさは、番組も重々承知をしております。 

先生のおっしゃるように自分の未来を知ることが本当に良いことかどうかをしっかり考えながらご相談ください。この先生の能力は時には相談する人を悪い方向に導く可能性もあります。番組としてはそのようなことを望みませんので、くれぐれも自制心を持ってご相談ください。 